1.
- enable > entra no modo privilegiado
- show clock >  motra a hr do switch
- clock set 19:48:05 2 JUN 2022 > muda a hora do switch
- running-config startup-config > salva as alterações

2.
Para configurar senha precisa entrar no modo global :
- configure terminal
- enable password victor123

3.
Saindo e botando de novo  show running-config, a senha vai aparecer(não é oq queremos)
- voltamos p o modo global ( configure terminal ) e damos um novo comando :
- enable secret victor321
- exit
- show running-config  (veremos uma senha criptografada)
- running-config startup-config > salva as alterações
